(生命神水 制作图)
已收集到两个
制作"生命神水"的素材
(生命神水 制作图)
现在还剩下一个…
"被净化的魔王之血"
为了确实将它拿到手
我得做好万全准备
去了恶魔城一趟后
等级提升了不少
然而
我对外的等级还是E级
如果要继续提升等级
E级的我
根本无法参加高等突击任务
这种别脚的戏就别再演了吧
反正纸是包不住火的
去重新鉴定猎人等级吧
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
想要进行猎人等级鉴定的人
请来柜台这里办理登记
好了 今天能招到什么样的人才呢
他看起来有C级的样子
那个人看上去像是E级
再来就是…
您好 我是白律浩
我是第二管理课的何齐哲
什么事
他来了
你说什么
我不会看错的
程猎人来重新鉴定猎人等级了
那么这边请
是
我马上过去
你不用那么紧张
虽说是鉴定 但听说过程很简单
我…我无论如何
都要取得猎人身分来赚钱
用那笔钱跟离开我的妻女一起…
请看
只要被鉴定为D级以上猎人
那边的公会人员就会过来
向你提出邀约
没问题的
只要不是E级
就不用担心生活过不下去
只要不是E级…是吗
下一位请进
是
请说一下你的姓名
程肖宇
是重新鉴定对吧
是的
那么
鉴定方式和过去一样
请将手放在黑色水晶上稍候
咦?
错误?
不好意思 我们再来测一次
好的
真是奇怪…
喂 怎么回事
主任
机器怪怪的
不管试了几次 都测不出结果
这怎么可能呢
我看看
(错误)
你看 就像这样…
主任?
这不是机械故障
这是表示无法鉴定…
咦?
这是什么意思…
这代表他的魔力量
超越了机器的鉴定上限
咦
那样的话…
没错
他就是这个国家的第10位
S级猎人
那个有翅蚂蚁研究得如何了
据说调查部进行了解剖
将内部组织与残留魔力
与过去做比对
来推算现在的状况
应该还需要一些时间才能有定论
原来如此
最近发生了很多事呢
那个红色传送口事件 我听说了
白虎公会让非公会人员
参与突击任务
而且还击倒了地下城BOSS
他到底是什么人
那天我有去到现场
但没有待到最后
所以不太知道详情…
那还真是可惜
咦
大厅那边很喧闹呢
应该是接受
魔力鉴定的觉醒者在吵吧
我去看看
我也一起去吧
我有点好奇是在吵些什么
结果为"无法鉴定"
真的假的
原来真的有这种结果吗
-我还是第一次看到…
-真的很抱歉
-那是当然了
-常规的机器
-至今也才共发生过9次
-无法测出程猎人您的等级
-那那个人…
-可以请您于3天后
-就是这个国家的第10位S级猎人
-再来这里一趟吗
我明白了
正如安课长所料
再来只要抢先跟他搭话…
之后 我们再为您更新执照
您怎么了
喂 那个…
喔…
是猎人司公会代表 崔中寅
那个人就是…
火系法师的顶点
被誉为最终兵器的猎人
也是我绰号的由来
原来如此
他就是这场骚动的原凶啊
幸会
我是猎人司公会的代表
名叫崔中寅
敢问您有决定加入哪间公会了吗
如果方便的话 可否赏光聊聊
抱歉 我赶时间
-咦 不会吧
-崔代表被打枪了
吴科长
我应该有向他亮出
我猎人司代表 崔中寅的名号了吧
是的 您亮出来了
看来是我太过自恋了…
程猎人…
他真的是…
消失得无影无踪呢
或许是暗杀系的吧
白社长
社长
原来是这么回事啊
-白虎公会离这里不算近
-他人呢
-从鉴定室出来后就走了…
-但他却直接狂奔到这里
也就是说
他有值得他这么做的价值
找到了
他就是那个
攻克了红色传送口的非公会人员
中寅
好死不死
让最麻烦的家伙知道了…
明明一副随时都会醒来的样子…
妳再等我一下吧
妈妈
你让我察觉到自己真的是有眼无珠
我们监察科的任务是监视猎人
并惩罚违法犯纪之人
我本来对自己看人的眼光
还挺有自信的…
如今我也成为监视对象了吗
在不同于罪犯的层面上
监察科是唯一能管制猎人的存在
然而
这样的我们在S级面前
也是束手无策…
有个人想要见程猎人你一面
幸会
我是猎人协会的会长 高建利
首先先恭喜您成为S级猎人
咦
再度鉴定本身其实没什么意义
当您得到这个结果的当下
您就等同于是得到S级判定了
那又是为什么…
您是说安排重新鉴定的事吗
那是缓冲期
为了让我们能争取到
先跟您这样的人才见面的时间
很遗憾 猎人协会大归大
但优秀的猎人却是不多
很多猎人都倾向于加入大型公会
争取更高的名声与收入
这位吴科长
是协会中数一数二的高手
但他也仅仅是A级
我就开门见山地说了
还请您务必成为我们的一员
我可以安排协会中
最为重要的职位给您
为何要做到这种程度…
现在支撑这个国家的不是政府
而是从魔兽手上保护国民的猎人
而位于这之中的
就是5大公会
现在这5匹巨兽勉强维持着平衡
但只要您加入任何一方
这个平衡就会被打破
猎人协会要为了这个国家
成为控制他们的第6股势力
所以你才会要我加入?
因为您有着这样的力量
而且
在有朝一日…
不知您意下如何
是个不错的提议
得到协会的重要职位
也就等同于踏上平步青云之路
而且政府与媒体等势力
恐怕也都要给高会长面子
而他做为猎人的能力也很高强
是这个国家第1位S级觉醒者
有着压到性的魔力量
以及看不出已年过80的体格
在退下第一线后
也依然跟拼死升级的我
几乎有着相同水平
我能改变
只要接受他的邀约
我的人生将会完全不同…
程猎人?
抱歉
请恕我拒绝
结果还是选择金钱吗…
我渴望战斗
您的意思是…
想要跟魔兽战斗吗
是的
我认为地下城才是我该待的地方
居然有这种事…
他的眼神 是认真的
不知已有多少年没有这种感觉了
没想到我的心脏还能发出这种声音
要是再年轻个20…
不 再年轻个10岁的话
就能跟这样的年轻人一起战斗…
我明白了
那我就不勉强您
那么 我妹妹还一个人独自在家
先失陪了
感谢您抽空一谈
你知道当我得知即便是S级治疗者
也无法医治老化时
我心里有多失望吗
把之后所有行程取消
我不想让人打乱我现在的心情
吴科长
要陪我喝两杯吗
我不能喝酒…
如果这样也行的话
无妨
不晓得他爱不爱喝酒
协会负责的地下城主要是D至E级
我必须尽快提升等级
将妈妈治好才行
没那种闲工夫原地踏步
因为我能不断成长
找我这个输家有什么事
副局长
我有些话想要直接问你
那个名叫日瀚．程的男人
他真的是魔兽吗
你觉得那是人类的力量吗
不会错的 他肯定是魔兽
我明白了
你就专心养伤吧
出院后来管理局露个脸
那个男人呢
管理局正在追踪
至于…
能不能抓到这个击倒过你的男人
就不好说了…
可恶
绝对不准靠近我的家人
我说这些是为了你好
你最好记得 你就算是死
也别以为能逃出我的手掌心
竟然输得如此屈辱…
死也逃不掉
这是在威胁本大爷吗
我知道他会去哪里
我需要装备…
我需要能辗压他的神器
神器(Artefact)
直译过来就是人工遗物
在猎人界里
是指即便是熟练工匠
也无法打造的高等装备
在猎人人数众多的现今
网络上多得是拍卖信息…
怎么都这么贵啦
为了要攻克恶魔城
我想要将装备备齐
但商店里
也没有我看得上眼的东西…
(效果"破坏的欲望" 魔法伤害增加两倍)
"贪婪之珠"可以转让
感觉可以拿去卖掉
现在的最高等装备
大多都是提升20%至30%
但这颗球能够让魔法伤害提升两倍
应该能卖个高价才对
现在的问题是这东西
被E级的我所持有
一定会被关切是从哪弄来的
要是我有进入A级传送口记录的话
还能以此为借口
但E级的我
根本无法参加那种高等突击任务…
咦
这不是有在招人吗
(猎人司公会 A级突击任务)
4年前的档案吗
(程肖宇)
照片上的他跟现在简直判若两人
有可能是作弊者吗
记录显示
他曾身中好几次濒死重伤
这样的可能性很低
不停在医院里来来去去…
真亏他能撑过来
为了筹措罹患溺眠症母亲的医药费
以及妹妹的学费
他一个人撑起了全家的生计
是近来少见的有志青年
关于这位程猎人
我有收到
他加入猎人司公会突击任务的消息
虽然说了那样的话
却还是扺挡不了
巨额签约金的诱惑吗
根据报告内容
程猎人似乎是加入了他们的开采队
开采队?
是的
真是个令人难以捉摸的青年啊
你说你是E级
是的
有做过这种工作吗
这是第一次
啊…是战斗系的啊
那表示身体应该很健壮
这里有很多像小程你这样的人
你就放轻松
一起加油吧
是
像这种攻克高等地下城的
大型突击任务
分工合作是必不可少
有讨伐魔兽的攻击队
采集地下城里
法力石等物品的开采队
以及回收魔兽尸体的回收队
动员了不少人
能得到的利益也相对巨大
而现在里面应该…
请大家后退
虽然我不太喜欢太过明亮
各位坦克
交给你们了
烤到全熟的话 尸体会毫无用处
所以我手下留情了
这么一来 周围的敌人
应该都解决得差不多了才对
继续前进吧
对味道敏感的小姐
还请小心烧焦味
攻击队出来了
已经将除了
BOSS以外的魔兽击倒了吗
昨天擦身而过时
有感受到他的强大气场
想不到居然能让所有人
毫发无伤地从A级传送口里出来
他的实力果然名不虚传
喔 出来了
猎人司公会的第二把交椅
就是她吗…
猎人司公会的副公会长
同时也是国内第9位S级猎人
"舞姬"
车慧怡
真是可怕
这世上还有多少个
拥有如此气场之人
刚刚的那股强烈气息是什么…
是我多心了吗
还以为是高会长来到了这里…
但现在那股气息却消失无踪了
她比我想得还要敏锐
那么各位 我们出发吧
在攻击队撤离后
就轮到开采队与回收队出场了
1 2…
那里有点松掉了
弥漫在这座地下城里的魔力波动…
这就是A级地下城的BOSS
所散发出来的魔力吗…
是比恶魔城的沃尔坎与麦图斯
还要高等的魔兽
真想去试试身手…
看看实际的A级BOSS有多强…
你有听说吗
今天加入的新人 好像是E级的
E级 真的假的
组长到底在想什么啊
不管去到哪里
E级都是这种待遇呢
算了 也不是要一直待在这里…
喂喂 快点前进好不好
路这么窄 你这样呆站在路中间…
没…没关系…
您…您照自己的步调来就可以了…
那个小子…
真的是E级吗…
组长
他真的是E级吗
是啊…
他力大无穷欸
我想小程…
一定是老天爷赐给我们的神队友
好 午休了
大家吃饭去吧
好…
小程 你不去休息吗
我想先把这里采完
我明白了
还请别走得太深喔
好的
终于剩我一个人了
我不能放过这个好机会
会有约1个小时的自由时间
就稍微去看一下吧
这里就是BOSS房吗
感觉是比麦图斯还强
我的理性告诉我不能击倒BOSS…
要是击倒的话 传送口就会关上
会对猎人司造成莫大损失…
但是…
如果只是试探一下的话…
你在那里做什么
我再问一次
《我独自升级》
(#16 不再伪装)
(第17话 我们的任务)